
1.Texture Type:贴图类型
	1.1 texture:普通贴图
	1.2 Normal map:法线贴图
	1.3 Editor GUI and Legacy GUI:UI贴图
	1.4 Sprite(2D and UI): 精灵
	1.5 Cursor: 鼠标指针
	1.6 Reflection: 反射贴图
	1.7 Cookie: 遮罩贴图
	1.8 Lightmap: 烘焙贴图
	1.9 Advanced: 高级设置(自定义一些贴图属性)

2.Alpha from Grayscale：从灰度图中是否产生Alpha通道

3.Alpha Is Transparency: 
	unity 4.2提供了这么个属性，原理是在压缩之前对贴图进行颜色放大处理来搞定边缘锯齿问题，这个颜色放大处理等同于ps里的最小值滤镜操作，对图片边缘做强化处理

4.Wrap Mode：贴图与贴图之间的拼接模式
	它决定了当纹理坐标超过［0，1］范围后将会如何被平铺，Wrap Mode有两种模式：
	一种是Repeat:
		在这种模式下，如果纹理坐标超过了1，它的整数部分将会被舍弃，而直接使用小数部分进行采样，这样的结果是纹理将会不断重复；
	一种是Clamp:
		在这种模式下，如果纹理坐标大于1，将会截取到1，如果小于0，那么将会截取到0

5.Filter Mode：过滤模式
	硬性过度：Point
	模糊化过度：Bilinear-双线性的 Trilinear-三线性的

6.AnIso Level：异向性过滤等级

7.Generate Mip Maps
	一般来说3D游戏我们压缩贴图的时候会把贴图分为UI贴图和场景模型贴图来考虑，主要是因为有多重采样的缘故。3D游戏一般来说都是受摄像机远近大小改变而采取不同的采样大小，假设不设置多重纹理采样的话，在远处会有非常多的白色噪点。

2D游戏的话，所有都不需要勾选多重采样，具有3D性质的贴图，我们都需要勾选上GENERATE MIP MAPS，这样会使贴图大小增加25%这样。

正方贴图与非正方贴图也要区分。非正方贴图只有16位的压缩（相当于真彩色减半），所以最好游戏中都是正方的贴图。